Translators: emzhaek,
Hari yang dingindi musim dingin
@rahmi_afzhi
Didukung oleh penggemar
Leader Leeteuk tidak berhenti bicara
Nama acara kita disebut SUPER TV
Gambar besar Leeteuk
Variety idol gila
Super TV
Reality, acara makan-makan, acara kuis, bagaimana jika mereka bertemu dengan SUJU?
Format hiburan tradisional
dan SUPER JUNIOR bertemu
Membuat kembali format baru
Rumus hiburan SUPER JUNIOR
Secara nyata, pergi ke penjara dan menjadi penghuninya
drama TvN 'Prison Playbook'
Seseorang akan pergi ke penjara secara nyata
Kami akan melakukan makan tiga kali sehari tapi dengan makanan dingin
Acara makan-makan
'Tiga makanan sehari'
Tiga makanan beku!
Kalau begitu kirim dia ke penjara dan biarkan dia menjalani kehidupan penjara!
Reputasi sebagai idol gila
Kalau begitu dia akan makan tiga kali makanan dingin
Menyemburkan ide gila (?) karena saking semangatnya
Lakukan ini seperti pergi ke air es atau melompat ke laut
Pergi ke air es
atau menyelam di laut
Mereka bingung dengan ide yang lebih gila (?)
Jika konsepnya seperti ini, aku ingin mencobanya kalau begitu
NaPD ingin mencobanya juga
oke! berhasil!
Acara hiburan SUPER JUNIOR
oh! air es! aku pikir kita akan benar-benar memasuki air es! Aku terkejut
Dimulai sekarang!
Asrama SUPER JUNIOR
ini sudah lama kita terakhir ke asrama
Ini sudah lama
Mereka setuju bertemu untuk syuting jam 10 pagi.
Siapa yang di luar sejauh ini?
Semua orang kecuali lee donghae
Ah heechul hyung belum di sini
Iini hanya kita bertiga
1,2,3 dan shindong selalu di sini
ini ruangan shindong
Shindong sudah di ruangannya saat itu
kyuhyun juga datang
Kenapa mereka terlambat di syuting pertama?
ini buruk, kita harus membuat peraturan
Pembicaraan berakhir dengan kedatangan Heechul yang menakutkan
apakah sudah mulai?
apakah mulai sekarang?
hey bibirmu tidak biasanya merah?
Pemilik rumah (?), Shindong muncul
tidak, aku baru bangun
bibir merah yang berlebihan
ah aku bahkan menggunakan piyamaku
apa yang aku lakukan jika kamu melihatnya
aku bahkan belum mencuci rambutku
bukankah kamu berpikir kamu banyak memakai lipstik?
- SD: tidak, bibirku aslinya merah
- LT: selalu?
Bibir merah karena dia mendengar member yang datang
aku menyambutmu di rumahku
aakah kalian mencoba kursi pijat?
meskipun begitu ini tidak bekerja? aku mencobanya lebih dulu tadi
kawatnya tidak bekerja di cara itu!
kamu harus mengisi kawatnya dulu
Tapi apa ini mengisi?
ini mengisi
benarkah?
Tidak ada cara lain, ini tidak akan bekerja
kalau begitu kenapa?
Iaku tidak bisa
melupakan garis terjemahan
haruskah aku menggantinya?
Hyung ini tidak bisa melakukannya
hyung sering menggunakan ini kan?
ya
tidak diragukan bantalnya hilang
hilang
Mendapatkan kekalahan seperti bantal!
kamu mencoba ini sebelumnya dan bilang ini sangat bagus dulu
Terganggu sejak awal
ketika aku mencoba ini sebelumnya di rumahmu, ini dunia baru bagiku
Sebuah hubungan dimana ketika mereka berantem mau menggunakan kursi pijat
Seseorang datang sambil bersenandung
kamu sampai~
hey cepat
hey! kamu telat banget!
kamu sangat terlambat!
hey jam berapa ini? kami sudah menunggu 2 jam! kamu benar-benar
Kenapa mereka seperti ini padaku
Paling buruk di dunia selagi menerima pijatan
tidak ada mic pengeras suara
Membawa mic pengeras suara entah dari mana
oh, kamu tau mic pengeras suara karena kamu baru menyelesaikan sebuah acara sekarang?
Oh~~ Lee Donghae telah sepenuhnya menjadi entertainer
Akhirnya ke-7 member SUJU telah berkumpul
oh~ Kenapa ini hanya bekerja di tangan kiriku?
apakah bagian kanan rusak?
Ini tangan kiri
Aku menyampaikan kiri~
[T/N: - Lagu oleh Panic - Penyampaian kiri]
Kamu sampai~
Hey asrama menjadi sangat bersih!
Hyung... tapi... ini... sangat bagus!
Dunia baru yang sempurna
Mau Hyung datang atau tidak, aku adalah penggila pijatan
Aku bilang padamu ini sangat bagus
oh, aku ingat ketika kita tinggal bersama
Sudah lama semenjak terakhir mengunjungi asrama
apakah ini dimana kita tinggal?
tidak, aku, kyuhyun dan
Ryeowook
Ryeowook. kami tinggal di sini dan pindah
kamu tinggal di sini juga dan pergi meninggalkan bilang kamu akan nikah
tidak! itu bukan waktu itu
Bingung
Oh! hyung! oh! ini-
Pantatku! hyung!
tolong hentikan itu
aku mau menangis sekali
Hyung!
Seperti lubang hitam
Kursi pijat penuh kenyamanan~
aku tau, aku tau
hey yesung ke sini! cepat!
kita tidak punya waktu untuk ini, kita harus berpindah
Junior-pengganggu di sini hari ini...
hey! ayo pesan makanan dulu!
Untuk sekarang, pesan makanan dulu!
ada beberapa strawberry di sana
pergi cuci strawberrynya
aku Deja Vu
Ini tampak familiar...
Hey
Waktu syuting pertama
Yo yo yo yo!
ayo pesan makanan dulu!
tidak, ayo pesan makanan dulu!
Segera ketika dia sampai
Pencari makanan, Dong-crates
aku akan memesan apa yang aku mau
ya hyung pesan yang kamu mau
pertama, ayo pesan makanan
Seperti biasa, hari ini pembicaraan tentang makanan
hey, ketika yesung datang, akankah dia menangis lagi?
aku... bersama member...
aku melakukan aktivitas sendiri kan?
Pada hari pertama ketika berkumpul utnuk syuting
aku terus merasakan kekecewaan dan kebahagiaan
Bekerja sendiri dengan member yang di luar
Aku ingat hari itu
ketika kita bersama aku ingin kita saling merasa nyaman
Terisak
menjadi berhasil
hey donghae, kamu di sini juga
hey hey bibirmu begitu merah?
tidak, selalu seperti ini!
Pura-pura mengabaikan
kamu seperti seseorang dari itaewon
Ketika itu para member mengalihkannya lagi
lupakan itu
di asrama sambil menggunakan make up sepertinya sangat aneh
siaran seperti ini sangat palsu
- SD: hey ayo pindahkan ini
- EH: hey ayo lap ini dan kembali lagi
kenapa rambutmu seperti itu ketika di asrama?
memecah keheningan
aku seperti ini. aku bangun seperti ini
tapi serius saja...
Berdiri memegang strawberry
hey apa yang akan kita lakukan dengan strawberry?
apakah kita akan makan ini?
Ya
benar-benar mau makan ini?
Alih-alih syuting, pergi saja cuci strawberry
cuci itu
LT: begitu.
hey hey! yang satu lagi pijatan, yang satu mencuci strawberry
ini mengejutkan ketika sutradara audio belum keluar
meskipun begitu aku pikir jumlah kru berkurang?
Ah~
apa yang kamu lakukan?
Aah ini sangat menyakitkan
kekacauan apa ini?
memecah layar menjadi 6
apa ini?
apa yang aku yakini adalah ini lebih kacau dari pada kelas knowing brother
pasti
Kalian paling bagus dalam mengacaukan
btw hey
jadi sekarang kita melakukan SUPER TV?
Kita tayang di Xtvn
XtvN's terdepan dalam hiburan
benar
mereka bilang itu dulu
Ini sedikit membebani...
ini menjadi sebesar itu?
kita bukan satu-satunya yang berpikir begitu kan?
waktu tayang belum ditentukan
kita bisa memilih waktu tayang
ini penting
ini skedulnya
aku dengar target penonton Xtvn umur 10-30 tahun
itu sangat penting
terakhir kali kita bertemu produser,
mereka bilang waktu terbaik jam 8-12 malam
di hari jumat ada acara kontes model!
jam 6 sore
itu hanya untuk hari itu
Tentang apa ini?
tidak akan tayang tiap minggu
15 desember tayangan pertama!
itu hari siaran?
apakah itu yang tertulis?
Sesuatu terasa aneh?
tidak
Iitu 15 desember...
kalau begitu itu sudah lewat!
apa ini?
Kapan itu berjalan?
Di hari syuting
Sudah malam tahun baru
ayo lihat jadwal Xtvn
kita bertujuan untuk umur 10-20 tahun kan?
kalau begitu kita tidak bisa menyalip oleh Music bank
benar
ini jadwal tvn
ada 'kamus pengetahuan bermanfaat'
itu bukan 'bermanfaat' itu 'unfaedah'!
'kamus pengetahuan bermanfaat' itu sangat bagus!
kita sebaiknya menontonnya
setelah 'kamus pengetahuan bermanfaat'
setelah itu?
Youn's Kitchen
kita sebaiknya di depan acara yang bagus
Menyinggung
masalah rating!
.                                      .
Ketika meletakkan ini di depan program yang bagus,
kamu akan menerima rating yang bagus
- LT: benar
- SD: kamu tau?
aku pikir jam 10 malam itu bagus
setelah Youn's Kitchen?
Yesung memilih slot waktu yang paling malam
kalau begitu kita bersamaan dengan Youn's Kitchen?
setelah itu
ayo lakukan di waktu yang sama!
Di waktu yang sama?
Itulah bagaimana jika misalnya tidak berhasil, kita punya alasan
hal yang penting adalah Xtvn dan tvn bersamaan
Ah benarkah?
aku pikir jika kita setelah itu, kita akan disalip oleh ‘Law of the Jungle’
Bukan waktu tayang yang mudah
kalau begitu kita sebelum itu
jam 8 malam akan bagus
karena ketika orang memilih siaran Youn's Kitchen, beberapa orang akan tetap di siaran ini
Menyinggung
rating penonton!
.                                      .
jika kamu meletakkan sebelumnya,
kamu akan mendapatkan rating yang tinggi
itu benar
sambil menukar siaran
dimana Youn's kitchen disiarkan?
tvN
sudah berapa kali kami bilang?
jadi kita...
Tidak
Mengerti
kita di Xtvn
ah! kepalaku sakit!
Goodness Eunhyuk-ah...
ayo tak usah lakukan acara ini!
Bingung
****** HEY!
hyung! kamu tidak boleh mengatakan itu!
Menunjukkan kasih sayang
Jangan mengumpat~
jadi kita akan menempel pada Youn's kitchen?
Ya
Ah~
kalau begitu ayo lakukan ini
jika kita meyakinkan Youn's kitchen dengan baik,
mereka akan membagi Youn's kitchen menjadi 2 bagian dan kita akan di tengahnya
Itu terdengar bagus?
ketika Youn's kitchen iklan, acara kita akan disiarkan
kamu dekat dengan Seojin hyung kan?
aku?
Ah Seojin Hyung?
Seojin Hyung di Youn's kitchen?
ya~ anak ini tidak tau apapun
Bagaimana dia seperti ini...
siapa saja yang tampil di Youn's Kitchen?
Lee Soogeun!
Kenapa Hyung seperti ini juga?
dia tidak di sana
oh, apa itu kang's kitchen?
Jung Yumi di sana kan?
Orang ini benar-benar
Ini tak apa untuk berdiskusi tenang seperti ini...
benar
seseorang yang dekat dengan produser Na harus meminta dukungan
Oh hey!
Ah benar!
produser Na memilihmu
dia tidak di sana kan?
dia ingin bekerja denganmu
Donghae dipilih oleh PD Na
Apa alasannya?
dia bilang dia ingin bertemu kamu
jika kamu membuat acara baru, dari kami berlima, siapa yang kamu pilih?
Waktu presentasi
aku suka donghae
ah, dia tidak di sini hari ini
aku menonton knowing brother dan donghae sangat menyenangkan
aku ingin bertemu dengannya tapi dia tidak di sini hari ini
Aku menunggu Donghae di hatiku
dia ingin bekerja denganmu
Itulah bagaimana PD Na Youngseok
memilih Donghae
dia bilang dia ingin bertemu denganmu
dia ingin bekerja denganmu
dia ingin bertemu denganmu
haruskah aku melakukan acara variety?
kamu sedang melakukannya sekarang!
tapi ini tidak tampak seperti kamu terbiasa sekarang?
Memakan salad dengan hasrat
apakah aku harus terbiasa dengan ini?
Apa-apaan dia?
bersama donghae, ketika kita melakukan SJ RETURN, kecanggungannya alami
sekarang dia merasakan itu
dia mencoba berakting natural ketika makan
Tergerak dengan rasa dari karakter yang aneh, Donghae
aku pikir dia mencoba mengekspresikannya
dia sedang makan supaya mendapatkan perhatian dengan caranya
Sebenarnya Donghae seperti...
kamera ini mengagumkan
Tidak familiar dengan kamera bahkan setelah 13 tahun menjadi artis
aku tidak bisa melakukan sesuatu seperti ini
Di depan banyak kamera
TIDAK MUDAH
kamu masih tidak bisa melihat kamera?
Donghae fobia di depan kamera
kenapa aku harus melihat ke kamera?
kamera yang seharusnya melihat padaku
aku membuat kontak mata dengan kamera
Dari beberapa titik
kontak mata dengan kamera
aku bosan sekarang jadi aku di sini bersama kamera donghae
Meluncurkan Donghae TV tanpa mengatakan mau melakukannya
aku sebaiknya tidak di depan kamera terlalu sering
Pada akhirnya... Donghae....
tapi anehnya ini tidak terasa familiar
Setelah 13 tahun, dia menjadi teman baik (?) dengan kamera
aku pikir dia tau apa yang sedang dia lakukan
Aku akan mencoba dengan keras~
seperti yang kita bilan sebelumnya, ini tidak akan terbagi per musim
Kembali ke laptop
kita akan menjadi acara reguler
Mengatur SUPER TV dengan formal
semuanya, berhenti pura-pura seperti mendengar hal ini untuk pertama kali
aku dengar ini 4 episode?
tidak
kita menanyakan ini
ketika mulai sebuah acara, berapa episode yang dibutuhkan untuk melihat prediksi hasilnya?
[T/N: mereka menggunakan kata internet populer jepang]
ah bukan kata itu
garis bentuk?
untuk melihat garis bentuk
Hey!
ini bukan siaran internet!
kehilangan wajah
apa yang kamu pikir yang sedang kamu lakukan?
maaf
maaf (bahasa jepang)
Kami minta maaf karena menggunakan kata-kata umpatan~
biasanya 4 episode
jika 4 episode berjalan baik, bisa bertambah menjadi 8 sampai 12 episode
kita tidak punya itu
SUPER TV sudah diatur menjadi acara reguler
kita akan berjalan sebagai acara reguler
ketika Shinhwa Hyung melakukan ‘Shinhwa Broadcast’ 3 tahun lalu
- HC: acara itu sangat bagus sehingga mereka menambah episode lebih
- SD: itu sangat bagus
Shinhwa Broadcast (2012~2014)
.                                          .
Program variety terpanjang idol grup Korea yang beranggotakan 6 orang dinamakan Shinhwa Broadcast. Mencapai 70 episode.
- LT: Ada sekitar 60 episode
- LT: 70
sejauh yang aku tau, selain Shinhwa hyung
- SD: tidak ada program dengan grup penuh bersama
- HC: Tidak ada satu yang seberhasil Shinhwa
jika kamu lihat di sini, idol-
Mencari variety show idol yang ada di tahun lalu.
I.O.I’s Cable Friends, WJSN’s Would You Like Girls
Aku suka 'Would You Like Girls'
Twice’s Elegant Private Life
aku sangat suka menonton itu juga!
hyung, kamu menonton semuanya?
ketika aku wamil
aku melihatnya juga, satu episode terakhir
Lagi
dan lagi
wow, ada banyak acara
Meskipun banyak acara variety idol
Tapi 'Shinhwa Broadcast' yang terbesar
Yang benar-benar di atas tetaplah [Shinhwa Broadcast]
semua yang lain hanya sekedar acara reality
kamu benar, sangat banyak
aku pikir itu akan sulit untuk memprediksi apa yang sebaiknya kita lakukan untuk membuat acara show yang bagus akhir-akhir ini
karena ada banyak genre berbeda
Diharapkan dengan banyak genre
Dan kesukaan penonton juga berbeda
itu benar
Ada acara jalan-jalan, makan-makan
genre kita apa?
kita melakukannya dalam presentasi, ingat!
format variety super junior!
Format SUPER JUNIOR TV
Reality, makan, kuis, acara bincang, program audisi
Variety adalah
Kebenaran
Acara makan-makan,
Acara kuis,
Acara bincang-bincang,
Audisi, dan sebagainya.
Format variety dengan banyak genre berbeda
ada banyak format
super junior akan mempertemukan dan membuat suatu hal yang baru
Bertemu dengan SUPER JUNIOR
Mereka mencoba format baru yang berbeda
kita membicarakannya dulu
kita melakukannya tapi... aku akan suka kalau kita tidak melakukannya begitu
benarkah?
Tiba-tiba?
ya
kalau begitu, katakan pada kami pemikiranmu
karena tidak peduli apapun, kamu tidak pernah bisa lebih baik daripada yang asli
dengan apapun
tidak, mereka bilang peniruan buatan ibu
[T/N: Heechul bilang ungkapan yang benar tapi menggantinya sedikit jadi mereka bingung]
Buatan ibu adalah tiruan...
benar
itu sebuah ungkapan
apakah ini: 'ibu dari peniruan adalah buatan?'
Ibu tiruan?
Buatan ibu?
itu tampak sedikit berbeda?
Sesuatu yang aneh?
buatan ibu adalah peniruan
Bukan itu?
changjo dari teen top
[T/N: kata 'buatan'  dalam bahasa korea adalah Changjo]
Meskipun begitu Changjo dari Teen Top
bukan, itu changjo-nya shinhwa!
Tentu Changjo adalah Changjo-nya Shinhwa!
Apa-apaan ini hahaha
apakah kamu masih makan?
Orang ini hanya penonton di ruang tamunya
apakah kamu seekor kelinci?
Ibukankah itu: 'peniruan ibu adalah buatan'?
Perdebantan tentang tiruan ibu menjadi lebih kontroversial dibicarakan
bukan itu: 'peniruan adalah buatan ibu'.
kita seperti orang idiot
Kita seperti orang idiot
jika sebuah acara variety baru bertemu dengan SUJU,
Leeteuk menjel;askan tentang format sekali lagi
itu bukan artinya kita akan mengubah segalanya tapi sebuah format baru dari acara variety akan dilahirkan
Murung
jadi itu hanya akan menjadi seperti sebuah pukulan di sini dan di sana?
Jadi btw SUPER TV
akan menjadi
Menggunakan gaya menghantam apapun?
tepat! jadi kita-
Seperti ini
Hyung ini aneh
beri aku reaksi, beraktinglah seakan kita dekat
Berikan aku reaksi
ayo lakukan itu!
seperti acara "ayah! kemana kamu pergi?"
Contohnya
Seperti [Ayah! Kemana Anda pergi?]
ayo kirimkan saja ayah kita dalam sebuah perjalanan.
Mengirim ayah kita ke perjalanan
dan kita menonton
SUPER JUNIOR
[Kemana ayah kita pergi]
itu tidak terdengar buruk
aku suka itu
dan di “Super Junior Brothers”
Menggunakan format Knowing Brother
gunakan donghae sebagai abang nyata, kita bisa membuat acara hanya dengan saudara laki-laki yang tua
Bersama abang Donghae, variety ini benar-benar menggunakan abang-abang
Knowing Bro
SUPER JUNIOR
[Seorang saudara yang diketahui secara nyata?]
audara laki-laki yang saling mengetahui secara nyata
memiliki saudara laki-laki yang benar-benar kami ketahui?
Menggunakan format Life Bar
gunakan "a life bar" kita bisa pergi ke bar yang biasa kita kunjungi
Syuting di barang yang masing-masing kita sering
terdengar bagus
kita bisa melakukan semuanya
Memakai semua format acara variety di SUPER TV
itu semua ide yang bagus
Apa guna kotak biru ini?
Untuk format acara variety SUJU
bolehkah aku hanya memilih?
ini sudah ditetapkan?
Mengambil kotak
siapa yang mendapatkan benar?
acara makan
acara makan-makan!
acara kuis
Kuis!
film?
Film!
meskipun tidak ada yang menulisnya?
apakah kita hanya lanjut seperti biasa kita bicara?
kamu sudah membuat ini menjadi kesepakatan yang besar!
Aaaaaaah!!!
Donghae
SUJU
lalu orang-orang datang hari ini~
Bingung
aku tidak bisa melakukan ini!
aku tidak bisa melakukan seperti ini!
jika kamu berakting seperti ini, aku juga akan menjadi gangster!
Jika kalian seperti ini, ini akan menjadi gangster!
aku tidak bisa mengendalikan!
benarkah?
Bisu
Ditemukan
dapatkan beberapa pakaian!
Sesuatu yang membuat SUJU terkejut
Rahasia kotak yang diambil?
ini luar biasa
ini akan menyenangkan jika seperti itu
ya, itu akan seperti itu
Lalu
Deal!
oke kalau begitu, ayo lakukan itu
tiba-tiba berubah
Ada apa dengannnya LOL
kita bilang ketika presentasi
variety gila
Begitulah acara idol gila dibuat
[T/N: ‘Dol’ adalah bagian kata ‘Idol’, ‘gila’ and ‘mengubah' dalam bahasa korea]
ini punya arti yang lebih gila tapi juga terus mengganti format
Ini kata yang termasuk di dalamnya mengganti format
idol ditambah kegilaan
jadi, pertama eunhyuk masuk ke air es
itu benar! kamu bilanh kamu akan masuk air es!
Benar!
tidak, tidak, tidak
Bingung
kamu harus melakukannya, itu adalah janji!
dalam pikiranku, kamu harus melakukan sesuatu untuk mendapatkan perhatian
Setelah presentasi SUPER TV
seperti masuk ke air es atau berlari ke laut
seperti masuk air es atau berlari ke laut
Kaget
aku merekomendasikan untuk masuk ke air es
Sebuah resolusi
Kim Yoogeon yang merekomendasikan air es
kenapa kamu begitu menyukai air es?
air es normalnya akan meninggalkan kesan yang besar
penonton bisa melihat bahwa kalian punya resolusi
Membuat candaan mengenai air es dengan wajah serius
kami lihat, bisa- bisa menunjukkan resolusi yang luas
Eunhyuk  terkecoh dengan itu
tapi, kenapa Kim Yoogon PD tetap mengatakan itu?!
Kenapa Kim Yoogeon seperti itu
sebenarnya semua yang dia bilang mengenai air es
Ingin menangis memikirkan tentang itu
air es akan menyenangkan LOL
ya, kamu harus masuk air es
kalau begitu, pertama
aku pikir kita semua harus tau karakter personal kita dulu
Aku pikir kita harus mengetahui karakter kita!
kita harus tau karakter kita
kamu harus tau dirimu agar berhasil
Jika kamu tau lawanmu dan dirimu sendiri, kamu tidak akan terancam dengan beratus pertarungan
ketika kita berkumpul sebelumnya, kita membicarakan tentang ini
- SD: popularitas kita, kesukaan, dan pengenalan, hal semacam itu
- LT: itu sangat menyenangkan
nomor satu yang banyak disukai saat ini kemungkinan adalah Heechul hyung.
Sebelum persiapan album
Member melakukan analisis diri berdasarkan kesukaan
tidak ada yang mengetahuimu.
Fakta yang hangat (?) datang dan pergi
karena itu tidak ada perbandingan
aku pikir yesung yang ke-empat.
Dan evaluasi tiada henti
aku yang kelima, kamu yang ke-6.
Itu hanyalah analisis diri yang meninggalkan mereka dengan ketakutan
Ayo lakukan analisis kemampuan variety!
kali ini juga, ayo lakukan perasaan variety
siapa yang melakukan terbaik di acara variety
Itu ide yang bagus
kita bagus dalam
kita harus tau hal ini
karena ini sebuah acara variety, ayo lakukan
Apa keuntungan untuk penghibur?
Menjadi lucu
bagaimana lucu, kemampuan membawa acara, reaksi
Membawakan acara
Reaksi
seperti diagram segi lima!
Ayo buat segi lima kemampuan variety!
ayo buat diagram segi lima
ayo pilih 5 hal
aku akan menuliskan
Keuntungan pertama : kemampuan membawa acara
membawa acara
pidato
itu seharusnya cepat membuat lucu
Keuntungan kedua : Lucu
cepat lucu
reaksi
Keuntungan ketiga: reaksi
Stamina
Keuntungan ketiga: stamina
stamina penting
apa satu hal lagi ya?
lihat saja
bagaimana penampilan yang diharapkan di acara variety?
Penampilan seperti apa yang diharapkan?
Seperti kamu
seperti kamu
Tampak memiliki kemampuan variety penuh?
apa lagi yang penting dalam variety?
[T/N: pada dasarnya menjadi bokong candaan/ menerima candaan dengan baik]
itu dia! jadilah penerima karung pasir
menerima
Nomor 5
Menerima gurauan dengan reaksi wow
karung pasir
kamu akan sebut itu dengan apa?
peran karung pasir?
menerima
itu peran kasrung pasir
jadi kamu hanya akan menulis karung pasir?
itu terlihat sedikit aneh
reaksi wow terdengar sedikit lemah...
menjadi seorang penerima?
kita harus punya peran kim youngchul!
Kim Youngchul peran dari [Knowing Bros]
sungguh
kalau begitu aku hanya akan menuli kim youngchul
Terserah
Aku tulis saja Kim Youngchul!
Sebenarnya menulis ini
youngchul hyung luar biasa
youngchul menjadi bagian penting dalam diagram!
Di antara diagram segi lima
Dia mengambil sudut~
aku akan menulis peran youngchul
Keuntungan kelima: peran Youngchul
Diagram kemampuan variety SUJU
Membawa acara
cepat lucu
Reaksi
Stamina
Peran Youngchul
jadi kita tidak butuh bakat khusus lagi?
itu bagian dari cepat lucu
oh jadi itu bagian dari itu?
Bakat termasuk di dalamnya lucu
- LT: bakat khusu termasuk juga di dalamnya cepat lucu
- HC: oke, ini halaman leeteuk
Leeteuk?
Member pertama dianalisis
Gila membawa acara, Leeteuk
Leeteuk
apakah semuanya 5 poin?
membawa acara tentu 5 poin
Suara bulat
Seperti yang diduga penyuka membawa acara, 5 poin untuk membawa acara
5 poin untuk membawa acara
cepat lucu sedikit lebih rendah kan?
sejujurnya itu lebih rendah
Haaa
dia tidak selucu itu
itu sangat rendah
berapa poin yang akan kamu berikan kepadaku?
1 poin
1 poin?
satu begitu rendah!
Bingung
itu seharusnya paling sedikit 3 poin.
Seharusnya 3 poin...
Memutuskan
tidak, reaksinya bagus
ayo dengarkan dari member lain
beri aku 3 poin
Mata bayi variety
Tingkat kelucuan leader adalah?
selain membawa acara, dia tidak bagus dalam cepat membuat lucu
Tidak mengetahui serangan mata bayi variety!
oke, aku akan mengakuinya
reaksinya bagus
reaksi sebaiknya 4 poin?
reaksi fix 4 poin?
berhubung dia di Star king
Membawa acara dengannya di poin yang sama
Eunhyuk mau bilang sesuatu
tapi reaksinya juga seperti-
mereka mendorong orang-orang jauh kan?
tidak, bukan itu
Bingung
reaksinya tergantung mood-nya.
Itu berbeda tergantung mood-nya Hyung
kalau begitu 3 poin
Kurang 1 poin
Kalau begitu 3 poin
itu begitu rendah
bingung dengan serangan yang tidak ia duga
Stamina
sejujurnya aku tidak berpikir staminanya bagus
stamina acara varietyku bagus!
stamina acara varietynya sangat bagus!
itu hanya ketika dia menuju kamera
kalau begitu 4 poin? 5?
Kalau begitu 4 poin? 5 poin?
konsentrasi juga masuk dalam stamina dan dia sangat bagus, jadi kasih 5 poin, dia yang terbaik
Konsentrasi masuk ke dalam stamina, jadi 5 poin
dia tidak bagus dalam menerima peran karung pasir
Terakhir, peran Youngchul?
tidak tunggu, dia bagus
Dia juga bagus dalam peran Youngchul kan?
dia bagus
dia menuntun karung pasir
untuk mendapatkan pukulan
kenapa dia punya banyak 5 poin?
tapi dia tidak menerima dengan baik
Dia tidak bisa balik ke belakang
itu benar
3 poin!
setelah menerima candaan aku seharusnya melaluinya tapi aku tidak melakukannya dengan baik?
itu seperti ini
ini tidak begitu buruk
Sendiri
Puas
ini bagus, dia secara pasti adalah orang bagus untuk acara variety
gambarnya telah terbentuk
Bagaimana bentuk yang akan dimiliki Leeteuk?
oh, ini seperti berlian!
ini punya leeteuk
ini seperti batu nilam
itu bagus
halo ibu~~~
tolong jaga kami~~
tolong buat itu enak~
kamu harus menggosoknya dengan baik
Laver, nasi dan daging
karbohidrat, protein dan ganggang laut
Siapa Hyung ini...
tidak bisakah aku hanya berdiri seperti ini?
hyung punya penyakit membawa acara
aku tau kan?
sungguh, ini adalah tren baru membawa acara di negara kita
hyung, kamu terlalu banyak membawakan acara
tidak ada perasaan dalam nadanya!
aku berangkat hari ini, semuanya
Membawa acara bahkan ketika sendiri
aku akan berangkat untuk menemukan aku yang hilang
Penggila bawain acara yang lelah, Leeteuk
sekarang ini aku
Member kedua dianalisis
Tren penghibur, Heechul
aku cemas
cepat lucu, 5 poin
ya 5 poin untuk cepat lucu
Setuju
sejujurnya, aku tidak bisa membawa acara
Mengakui dirinya
Aku tidak boleh kalah...
2 poin, itu sekitar 2 poin
pertama, kamu tidak benar-benar menyukai membawa acara
ya, aku tidak menyukainya
tapi jika girl grup ada di sekitar, heechul membawa acara dengan baik
Meledakkan kemampuan membawa acaranya jika ada girl grup
kalau begitu 4 poin
jika yang hadir boy grup itu menjadi 1 poin
Tidak seimbang dalam membawa acara 3 poin
tidak, 0 poin
3 poin kalau begitu
reaksi
Keuntungan ketiga: Reaksi
aku tidak hebat dalam reaksi
dia butuh perempuan di sekelilingnya
Maap untuk boy grup
Sungguh dia hanya butuh girl grup
jika boy grup yang datang
2 poin
2 poin terlalu banyak
berhubung 5 untuk girl grup dan 1 untuk boy grup, jadinya 3 poin dong?
ini begitu berbeda dengan keduanya 2 poin
2?
Ya 2
kamu menjadi rakus sekarang kan?
Dengan ganas rakus terhadap reaksi
kamu ingin diagram segi lima yang besar kan?
tapi staminanya merupakan keberuntungan!
tidak, staminanya 0
Mengakui dirinya
Stamina 0 poin
aku tidak bisa keluar ruangan
dia tidak bisa ke luar ruangan dan dia buruk dalam syuting yang panjang
kalau begitu 1
tidak ada 0 kan?
Terendah 1 pon, tertinggi 5 poin
kita hanya punya satu sampai lima
stamina Heechul 1 poin
kita tidak punya 0, jadi 1
sekarang peran kim youngchul
Terakhir peran Youngchul
aku tidak bisa melakukan ini dengan baik
heechul selalu melempar lawakan,
aku tidak bisa kena pukul
tapi karena dia begitu kuat dalam melemparnya
orang lain tidak bisa menerima lawakannya
itu benar
1 poin
0 poin
0?
Bercanda
ayo pilih 1
kalau begitu, hyung kamu hanya khusus dalam Cepat Lucu!
Aku tidak bisa hidup
hyung, kamu sejauh ini hanya menggunakan kemampuan cepat lucumu?
Menghormati Heechul hyung
kamu luar biasa hyung!
‘aku bertemu temanku jadi aku malu malu malu!'
Penuh dengan semangat (?)
ini tamu pertama program kita
apakah itu seorang laki-laki?
Ini tidak bisa... tidak bisa...
oh, perempuan akan datang?
Melihat
Bersinar
apa yang seharusnya aku lakukan dengan make up ku?
Aku belum pakai make up...
Kims? dimana Kims ku?
ayo kita undang 6 tamu perempuan dan akhiri ini dengan makan malam!
kita masih syuting sampai jam 8 malam, itu ketika aku berubah menjadi gangster!
Kim Heechul yang berbeda di antara gender
sejujurnya kelucuannya tidak 5 poin tapi sekitar 8-9 poin
dia bisa dapat 10 poin
tak ada bandingannya ketika bagian Lucu
aku benar-benar tidak punya stamina atau kemampuan peran youngchul
Member ketiga yang dianalisis Yesung
selanjutnya, yese-sung
[T/N: dia mau bilang Yesex]
Gugup
oke, yesung, membawa cara 0, jadi 1 poin
lucu 1 poin
tunggu, tunggu...
reaksi 1 poin
oh, aku setuju
stamina 1 poin
- SD: kemampuan kim youngchul 5 poin
- HC: kemampuan youngchul, 5!
Simpati bayi variety
Ugh...
tapi ini...
ini jam 9!
_9PM_
HAHAHA
ini sesuatu yang hyung pikirkan.
kamu memikirkan ini sendirian.
ayo bicarakan tentang ini bersama.
- ayo bicarakan ini bersama
- Ah, oke kita akan membicarakan ini bersama
ah, sebelum aku mengumpat.
Lakukan lagi sebelum aku menyumpah
membawa acara, 1 poin!
- lucu, 1 poin
- kenapa, aku lucu!
- reaksi 1 poin
- reaksiku sekarang bagus!
- stamina 1 poin!
- hah, aku benar-benar
Benar-benar hanya dapat 1 poin
- peran kim youngchul, kamu sangat bagus!
5 poin!
aku punya stamina yang bagus!
- Ah, stamina, tidak...
-Kamu tidak punya stamina
Tersalahkan
stamina, kenapa? kenapa staminaku tidak bagus?
karena kerongkonganmu lemah.
kamu terus melakukan siaran sambil berhati-hati dengan kerongkonganmu. kamu memikirkan mengenai kondisi kerongkonganmu.
Ini adalah konspirasi
tapi, aku harus berteriak keras kan?
seperti, "kamu ingin aku melakukan apa sekarang?!"
tapi kamu tidak bisa melakukannya selama 1 jam
reflekmu tampak
sekarang, 1 poin!
oke, tunggu sebentar
tapi, reaksiku bagus! kapanpun member melakukan sesuatu, aku bereaksi dengan baik!
oke, ayo lihat itu!
ayo lihat itu!
'ini menyenangkan'.
Oh! Hahahaha!
itu berlebihan!
wajahnya memerah sekarang
'ini sedih'.
Even Bayi variety melihatnya dengan kasihan
wajahnya begitu memerah
sedih
Yesung yang sedih
'sedih tapi lucu'
oke, 1 poin!
- Sekarang selanjutnya!
- jadi yesung bukan orang variety show, huh!
oh, aku stres.
Yesung yang tidak puas dengan hasilnya
selanjutnya shindong.
bicara jujur, shindong punya poin 5 untuk membawa acara.
- Dia memliki 5 poi n yang berbeda darimu
- dalam membawa acara
oh, terimakasih
dia '10 poin' untuk membawa acara
untuk hal hal seperti sebuah acara penting.
aku benar-benar berpengalaman dalam rasa itu
ketika aku wamil
Tak ada bandingannya dalam membawakan acara
lucu, 3 poin? 4?
untuk cepat berpikir, aku tak setinggi itu. bicara jujur.
Setuju
- bagaimana dengan reaksi shindong?
reaksi, 4
aku sangat bagus dalam reaksi tertawa
karena itu 5 poin untuk reaksi
oh, itu tinggi
- Oh, stamina?
- Stamina...
tapi mentalnya seperti sampah, jadi...
dia kabur jika dia lelah ketika syuting!
dia tak berpengalaman dalam syuting!
seberapa sering aku kabur sehingga kamu bilang itu?!
Merasa
Bingung
kamu mental sampah
Mental sampah, Stamina 1 poin
dan kamu bagus dalam peran karung pasir
dia bagus dalam itu
sebenarnya, aku tidak begitu bagus melucu
bukan gayanya
shindong punya distribusi yang bagus
shindong dengan distribusi grafik yang bagus
aku punya gaya dalam melemparkan lawakan
sejujurnya, aku tidak paham peringkatku
Mengomel
- YS: tidakkah kamu berpikir itu membuat tidak ada ras?
-EH: itu membuat banyak rasa bagiku! bener deh
- LT: Shindong benar-benar berlawanan kontras dengan yesung
-EH: itu luar biasa
hyung! meskipun begitu, tidakkah kalian pikir aku punya stamina yang bagus?
aku selalu yang pertama bersiap ketika kita pergi ke salon. Aku selalu bersiap.
Yesung yang sedih
Yesung imut
Hyukjae
Selanjutnya analisis kemampuan variety Eunhyuk
Hyuk
Eunhyuk
- HC: membawakan acara...
-YS: dia tidak bagus dalam membawa acara
jika kamu lihat leeteuk 5 poin, eunhyuk sekitar 3 poin?
lanjut aja dengan 2~
membawa acara 2, karena aku 3 poin.
karena aku punya program dimana aku yang jadi MC.
oh, kamu benar
aku 2 poin?
kalau begitu kamu hanya 1 poin berbeda dariku!
itu tidak... tak seharusnya itu lebih rendah dari 2...
kamu hanya 2 poin. orang ini tidak pernah membawa acara sebelumnya
Yesung tidak setuju dengan Eunhyuk
aku pernah! aku membawa acara pas wamil!
kalau begitu aku katakan kebenarannya. aku melihatnya membawa acara pas wamil, dan aku melihatnya hanya 2 poin.
Benar-benar
Tak dapat berkata
kamu banyak kemajuan
aku bukan gaya pembawa acara
bagaimana dengan reflek?
dia harus dapat 5 poin, dia sedikit menjatuhkannya baru-baru ini, jadi sekarang 4 poin
bukan begitu, aku hanya tiduran sekarang
Benar-benar
tidak setuju
tunggu, untuk cepat berpikir, apakah itu lucu? berhubung ini acara variety?
jika kamu punya sensor... rasa...
[T/N: dia berkata salah]
- jika kamu punya sensor?
-sensor?
berhubung ini variety, kamu harus punya kelucuan cepat yang cocok dengan siaran
Kenapa dia berdiri?
- LT: hei eunhyuk gugup sekarang
-EH: tidak, tidak
jika ini sebelum wamil, eunhyuk akan menjadi yang paling baik dalam kelucuan di luar semua member!
dia merusak peringkat
- HC: jadi refleknya 4 poin
- EH: oke 4 poin
ah, aku tidak bisa menjatuhkan refleknya...
reaksi. dia sedikit lemah dalam reaksi. eunhyuk juga punya kerongkongan yang lemah
1! reaksi, 1!
wait, 1 poin itu tidak benar
suaranya selalu rusak saat konser
di super junior, kamu punya stamina paling bagus sebagai penyanyi
tapi stamina untuk variety... ganti itu menjadi 1
hyung. aku dapat 1 untuk membawa acara tadi, tapi ketika aku melakukan DJ denganmu... aku melakukan DJ sendiri selama 2 tahun!
tidak ada peringkat untuk 'dendam' di sini kan?
Tempat pertama dalam bidang kehilangan kemarahan
dan untuk peran youngchul, 5 poin. kamu bagus dalam karung pasir.
dia menyukainya, dia menyukainya.
tunggu, hyung!
ini mencatat jam 9!
permainan kebulatan suara!
Malu
hey! ini semua yang kamu siapkan?
lakukan dengan baik satu kali~
bisakah kamu pergi?
-HC: eunhyuk beri itu padaku~
-EH: apa?
[T/N: bermain kata 'beri' dan 'kalah', yang berbunyi sama dalam bahasa korea]
kalah~
Sedikit
tersenyum
After discharging, he is masih memoles
Anchovy Eunhyuk siapa yang bermimpi menjadi penghibur tingkat penuh
eunhyuk tidak berbeda dengan yesung
Keduanya tampak seperti jam 9
ayo salaman
hyung, kamu tidak bisa mengatakan itu, yesung hyung akan menempel padaku-
Kenapa kalian seperti ini?
Aku berbeda dari Hyung!
- HC: terakhir
- SD: donghae
hm, orang ini sedikit sulit
Donghae...
Hari ini adalah yang paling sulit bagi bayi variety
dia sedikit sulit untuk dievaluasi
membawa acara...
0!
0? kita tidak punya angka 0...
ayo kita lanjutkan dengan angka negatif, lanjut dengan angka 0! membawa acara, 0 poin!
cepat lucu, 0 poin. reaksi....
tapi dia terus memberikan reaksi ketika makan tadi
itu benar, itu benar
Donghae dengan sedikit reaksi dditampilkan
Ketika member berbincang
itu benar, itu benar
Benar, benar!
jika itu di Apgujeong-
Ketika bekerja keras makan salad
itu tidak boleh terjadi
itu benar, itu benar. kamu harus melakukan itu.
aku juga pikir begitu
kamu tidak bisa melakukan itu!
Bayi variety dengan audio suaranya
Stamina, 0
karena dia tidak punya sopan santun yang benar
dan hal yang penting adalah dia tidak bisa menerima hal-hal seperti itu!
jika kamu melemparkan sesuatu padanya, dia hanya akan menetap. dia hanya berpikir.
Bersemangat dengan maknae yang satu ini
Okay! Lee Donghae!
Bentuk gambar variety dari bayi variety
Oh! Lee Donghae. punyanya seperti tahi lalat di bawah hidung.
jika donghae begitu buruk, bukankah dia tak seharusnya dibayar?
kamu benar-benar hanya makan gratis sepanjang waktu ini
jika seperti ini, shidong yang terbaik
Hasil analisis kemampuan variety SUPER JUNIOR
Oh, Shindong, 5 poin… Shindong, Leeteuk…
kamu bisa benar-benar mengatakan siapa yang melakukan variety. lihat diagramnya.
Membawa acara
Peran Youngchul
Stamina
Reaksi
Cepat lucu
kamu tidak bisa bilang aku orang variety.
meskipun begitu kamu ahli di area ini.
untuk memiliki 5 poin artinya-
kamu dan aku tidak berbeda
hei, itu tidak benar
kita punya [LT, HC, SD] yang melakukan banyak variety, jadi kita mendapatkan distribusinya
Tapi ini adalah poin penting!
tapi sebelumnya, ketika kita bertemu produser, kamu, Donghae dan eunhyuk mendapatkan suara paling banyak
dengan siapa kamu ingin melakukannya?
Yang paling banyak suara di SUPER JUNIOR
member yang akan bekerja sama dengan
Yesung
Director Kim Sukhyun -> Yesung
aku suka Donghae
Na Youngseok PD -> Donghae
aku sangat ingin melakukan ini dengan eunhyuk
CP Kim Yoogeon -> Eunhyuk
aku ingin melakukan ini dengan eunhyuk juga
CP Kim Jonghoon -> Eunhyuk
bagiku eunhyuk juga
Ketua tim Lee Kihyuk -> Eunhyuk
Pilihan pertama para PD dengan 3 suara!
aku akan pergi membuat kopi!
setelah itu, aku dan teuk berbicara dengan mereka, "kenapa kalian memilih seperti ini?"
Shindong dan Teuk yang penasaran dengan alasannya
setelah persentasi
mereka bilang mereka ingin menemukan mutiara tersembunyi
tapi, aku secara konstan melakukan variety sebelumnya, jadi kenapa aku sebuah mutiara tersembunyi....
yang paling menyedihkan adalah orang ini. karena dia tetap melakukan variety.
ini seperti ini, ini sudah 12 tahun semenjak debut tapi kamu masih seperti rookie
aku suka perasaan itu
sampai kapan kamu bersembunyi?
tapi aku suka perasaan itu. aku tidak begitu suka terlihat di permukaan.
aku pikir kamu kehilangan beberapa reflek. 4, 5?
Bingung hingga akhir
aku pikir kita harus memutuskan beberapa peraturan
aku pikir kita harus memutuskan beberapa peraturan.
kita butuh itu
itu penting
prosedur yang dibutuhkan sebelum mulai program
ini sangat penting
karena selama Returns…
karena selama Returns, kita memutuskan untuk tidak terlambat!
memutuskan peraturan super junior
ayo buat beberapa peraturan dan buat protokol
untuk SUJU
papan peraturan
pertama, hati-hati dengan sosmed
1. hati-hati menggunakan sosmed.
2. jangan terlambat
Majajemen tampil
4 latihan menari dan menyanyi.
5. Yesung tolong lakukan yang terbaik
6. hadir dalam momen penting.
&. ikuti leader dengan baik
jangan terlambat
untuk pertemuan penting, ikut berpartisipasi
Menyelesaikan peraturan dengan sepenuh hati dan jiwa
jam berapa ini?
kamu tidak terlambat
member yang bekerja keras mematuhi peraturan
aku tidak telat
oh, semua orang datang tepat waktu
jam berapa kita datang hari ini?
jam 9
waktu itu, kita tidak telat sekalipun
kita tidak terlambat. aku tidak terlambat hari ini.
setelah itu berakhir, kamu telat setiap hari!
Hey…
tidak puas
Kelebihan reaksi
kamu terlambat setiap hari!
kamu dan donghae yang paling sering telat!
leader super junior yang suka telat
Hyung!
Hey
bicara jujur-
kamu bicara sekarang untuk pertama kali hari ini!
kata pertamamu adalah 'hyung'
kata-kata variety pertama "hyung"
bicara jujur, donghae lebih sering telat daripada aku.
hei, kamu tidak bisa mengatakan itu.
ketika kita melakukan jadwal sejauh ini, waktu yang aku habiskan untuk menunggu member sudah 60 jam
jika aku melakukan variety selama waktu itu, aku akan menyelesaikan lebih baik dibanding member lain!
itu tidak... itu tidak benar
bagaimana dengan itu? reflekku yang cepat
kamu 0 poin untuk hal-hal semacam ini!
kamu berusaha menggunakan tanganmu kapanpun aku mengatakan sesuatu!
aku tidak menggunakan tanganku, aku menggunakan kakiku!
aku mau tos dengan kakiku
ayo tos dengan kakiku...
hyung, aku melakukan dengan ok kan?
nasihat kejam dari orang lucu dengan 5 poin
tidak, kamu tidak bisa memperlihatkan penonton bagian bawah kakimu
tahap belajar kemampuan variety
ini tidak penting, tapi kita harus memutuskannya lagi
peraturan versi baru super junior 2018
Eunhyuk, berhubung kamu yang menulis, tulis ini
ahli menulis resmi
untuk peraturan pertama, jangan telat untuk jadwal
peraturan 1 suju
jangan telat
terlambat
jangan terlambat, sehari sebelum jadwal, sebelum tidur, aku selalu memikirkan tentang itu... besok-
jangan pikirkan tentang itu, tidur saja!
dia tida bisa menerimanya, refleknya... mulutnya terkunci
apakah ini yang dilakukan youngchul?
kita harus memberikan reflek untuk yesung 1 poin juga, tunggu, tidak, untuk peran youngchul
itulah kenapa untuk yesung itu 1 poin!
lelaki nomor 1. tolong ganti diagramnya.
1-sung
berhubung nama akhirmu adalah kim,  Kim 1-sung
1sung yang kalah dari si lucu 5 poin
semua 1, jadi 1-sung. bukan Yesung, tapi 1-sung
benar-benar senang 0hae
1-sung!
kalau begitu buat itu terdengar keren, panggil aku si nomor 1.
nomor satu korea selatan1[il]-sung
semua satu
seharusnya ada hukuman untuk yang terlambat
ayo lebih keras kali ini
masuk ke air es
berhenti-
masuk ke air es... atau melompat ke laut
suaranya
kalau begitu aku tidak akan berada di acara ini!
semuanya
membeku
yang terlambat tidak usah datang saja
tiba-tiba sedih
orang yang telat akan menggunakan kartunya untuk membelikan semua staff makan malam hari itu
mereka harus
lebih parah dari itu
tidak menerima bayaran hari itu!
itu sedikit...
- LT: member
- HC: berikan itu ke member lain!
tidak
- EH: kamu memberikannya kepada member sisa
- DH: apakah kita akan sejauh itu jika terlambat?
- EH: ini hal dasar untuk tidak terlambat
- LT: ayo gunakan sesuatu yang lebih imut
manarik akar keterlambatan
ayo putuskan hukuman dengan bermain rulet. kita akan memasukkan hukuman air es.
- LT: ditampar dengan air es, dipukul dengan tongkat, dipukul dengan tapak sepatu, membelikan makanan
-SD: kalau begitu kita akan memilihnya
tidak ada rasa kasihan untuk yang telat
dipukul dengan tongkat
- DH: hyung! kita harus sejauh ini jika terlambat?
- HC: akhiri dengan membelikan makanan
berlebihan
bagaimana dengan sesuatu seperti memeluk member sehingga dia tidak akan terlambat lagi?
Ugh! Hey!
Ah... Lee 0-hae
dengan kehangatan, penuh cinta
aku selalu memelukmu jadi kamu tidak akan telat
ya tepatnya, jadi ayo lakukan sesuatu seperti itu
tapi manusia bisa saja terlambat sekalu, ayo buat pengecualian untu kali pertama.
benar-benar si lucu 1-sung
berpikir cepat itu sulit
tidak, dibolehkan 0 menit 0 detik.
dan peraturan kedua, kamu harus mempromosikan di sosmed sebelum hari siaran
itu benar, promosi!
jangan hanya terapkan pada kita, termasuk manajer dan kru juga
jam comeback suju
aku datang duluan!
sebentar! ayo lihat sekitar apakah kru sudah datang
ayo adil dan lihat kru juga!
produser kita? berhubung dia belum di sini
sangat
sensitif
dia belum di sini!
ini
benar
Lee Donghae, ini tidak akan bekerja
dia seorang penjahat!
kita tidak melakukannya, bagaimana ini sebuah bisnis?
meledak!
- HC: apa yang kamu maksud dengan 'kami'?
- YS: di konser kita, kamu-
apa yang membuat mereka marah?
pada akhirnya member mengikuti peraturan suju dengan baik
tempat pertama!
bolehkah aku masuk?
aku sudah mendengar bahwa kru punya sesuatu yang mau dikatakan untuk menghormati peraturan kita
benar kan produser?
ada beberapa peraturan yang produser mau jaga
berdasarkan format acara kita, misi hanya akan dirilis di tempat.
jadi, kamu tidak diizinkan mengekspresikan ketidak puasan dalam misi yang diberikan
- EH: tunggu
- HC: aku tidak mau melakukan ini
sebentar! kita harus tau misinya
bukan ini~
tiba-tiba menyerbu dengan kekhawatiran
- EH: tunggu, tunggu! kita harus membuat rencana di antara kita
- SD: ayo bicara tentang diri kita dulu
dengan gugup
dengan cemas
kalau begitu kami menerima peraturannya, kami bisa meminta sesuatu
memanggil rapat strategi keadaan darurat
supaya program ini lebih besar, ayo minta produser mencukur rambutnya
Chat
pada akhirnya, apa yang mereka maksud...
kalau begitu ayo lakukan ini
jika sesuatu yang kamu rasa tidak bisa kamu lakukan, ayo buat pengecualian dulu
3 kupon pengecualian
oke! 3 hal yang benar-benar tidak bisa kamu lakukan untuk setiap orang
OK diterima!
- LT: oke, catat
- HC: untukku yang pertama
Membuka. Aku tidak bisa membuka diriku.
- EH: membuka
- EH: membuka dan....
kamu seharusnya tulis 'membuka untuk orang lain'
- untuk orang lain?
- ya untuk orang lain
jika dia mau membuka dirinya, dia bisa melakukannya tapi tidak jika seseorang memintanya untuk membuka bajunya
hanya tampilkan semampuku
aku cenderung membuka diriku, tapi aku tidak suka orang lain membukaku
dia bisa melakukannya sendiri, tidak untuk kepentingan orang lain
dan yang kedua?
- HC: apa lagi ya?
-LT: kamu selalu harus makan
mencari 'makanan' tepat ketika syuting dimulai
ayo sarapan
cepat! ayo makan! aku lapar!
aku lapar!
motivasi kim heechul
sepanjang makanan tersedia, semuanya mungkin
makanan 4x!
PD: itu keringanan
itu keringanan
makanan tepat waktu
tunggu, tunggu! aku dengat seseorang menyorakkan lagu "itu sebuah keringanan" oleh lee juck
dengan nada rendah, "itu sebuah keringanan"
tinggalkan dia sendiri
kalau begitu...
tiba-tiba dengan penuh kepedulian
makanan- ugh, apa yang sebaiknya kulakukan?
apa yang mau dilakukan?
- HC: kalian pikir dulu
- YS: bagiku, ketinggian
- LT: oh ketinggian!
- SD: ah fobia ketinggian
- LT: kalau ada seseorang yang sepemikiran denganku, catat itu
-SD: bagiku air
- Aku oke oke aja dengan hal lain
- Bungee Jumping
- EH: Shindong Hyung...
- SD: aku tidak bisa setuju dengan pemandian umum
ketinggian juga untukku
- YS: huh? kamu kan tidak fobia ketinggian?
- DH: tidak, tidak. aku tidak suka ketinggian
dan juga... air
air?
hey, namamu Donghae (laut timur), bagaimana bisa kamu benci air?
dan kamu sangat suka makanan laut
itu benar-benar tidak cocok denganmu
Donghae / bukan laut
pria yang hidup berbeda dari namanya
bagiku, makan
contohnya jika aku harus makan sesuatu yang tak bisa kumakan
sesuatu seperti makanan laut untukmu
- EH: ya contohnya gurita. itu benar-benar.
- HC: aku juga!
- EH: waktu dulu, acara apa ya itu?
-LT: saat MBC Every1
eunhyuk selalu memilih makan
kamu harus makan makanan tropis
Nah Misuk pembawa acara program itu
aku pergi ke program itu, apa yang aku makan di program itu,
keju!
hati kelinci metah dan-
reaksi level 5
reaksi
kamu memakan itu?
dan sesuatu yang disebut Keju Monster yang berbau seperti tai
rekasi level 1
reaksi
makan tai akan lebih baik
tapi dulu, reaksiku sangat bagus
mereka memintaku meletakkan keju monster di atas hati mentah
ini kenapa staminaku penuh mencapai 5 poin
bahkan hanya ketika itu, dia punya stamina level 5
jadi bagiku, adalah makan
aku ingin satu hal lain
syuting begitu dini di pagi hari
A: jam berapa? jam berapa standar dini harimu?
berhubung wajahku membengkak di pagi hari
jam 11 pagi
tapi jika syuting di luar negeri, kita harus mulai dini hari
apakah kita punya waktu untuk ke luar negeri?
Ah...
apakah kita pergi ke luar negeri?
sejujurnya, aku memlih melakukan hal-hal di dalam negeri
klarena yesung fobia ketinggian, bahkan ketika kami naik pesawat dia hanya duduk seperti ini
pernah sekali kami terbang ketika hujan, dia seperti "aaaaah~" sendirian di sampingku
aku memlih syuting setelah jam 11 di dalam negeri
okay hyung, hanya setelah jam 11
apa yang kamu inginkan leeteuk?\
baik untukku, tidak ada hal khusus yang aku takutkan
ya, leeteuk bagus dalam melakukan segala hal. dia adalah orang variety show yang disukai kru
bakat variety era ini
tidak ada "laporan" yang spesial
bagiku, membawa acara. keluarkan aku untuk itu
sekarang kita secara lambat akan sampai akhir...
membawa acara? oke
sesuatu seperti memintaku banyak bicara
ah, tidak memaksamu banyak bicara
permintaan yang kuat dari relawan variety
tidak bicara di acara variety!
di acara variety! tidak bicara! kalau begitu apa yang mau kamu lakukan?
member kami selalu luar biasa bahkan setelah 13 tahun
aku hanya akan melakukannya ketika aku ingin. jadi- air, ketinggian dan bicara.
tidak mengatakan apapun yang tak berguna, itu menyenangkan
di acara variety, hanya berbicara ketika kamu ingin
filosofi variety dari 0-hae
kamu mungkin tidak punya waktu penampilan di siaran kalau begitu. kami akan mengistimewakan yang paling lucu
jahat
dingin
ah, dengan dingin?
itu begitu dingin
tapi untukku- itu tidak akan bekerja untukku. aku benar-benar tidak bisa melakukan permainan
untuk lucu, kamu harus melakukan bakat personal seperti membuat suara merpati terbang
bagaimana bisa aku menang atas sesuatu seperti ini?
lakukan saja itu, anak bandel!
aku tidak bisa melakukan semua permainan jika kamu melakukan ini seperti acara survival
ini bukan acara survival! acara survival apa yang kamu bicarakan?
apakah ini Survival Super Junior?
kita tidak melakukan ini sendiri-sendiri, tapi sebagai grup. itu yang dibicarakan kru
menjelaskan program kepada Lee 0-hae
Super TV adalah program dengan membuat
kembali semua format variety dengan gaya SUJU
komplain jika kamu tidak banyak tampil
aku tidak akan melakukan itu
tentu
kamu hanya harus mengamati. jika kamu merasa seperti member melakukan yang terbaik hari itu, menempel saja padanya.
itu bijak
HC: kalau begitu kita tidak pernah melihat Yesung dan Donghae berdiri dekat satu sama lain
1-sung mengajari 0-hae kk
ada seseorang yang memanggilku untuk menunjukkannya editing huruf sebelum siaran
- SD: editing huruf?
- HC: itu kamu kan?
menyeriangai
kenapa kamu meminta untuk melihatnya?
aku hanya penasaran berhubung aku sudah lama tidak di TV.
sesuatu yang eksklusif untuk produser, kamu tidak sopan!
jadi sebenarnya
kamu benar-benar memintanya untuk memperlihatkan padamu?
tidak tapi berhubung aku tidak punya ide, aku begitu bersemangat. karena itulah.
karena itu kenapa aku berpikir Donghae punya hasrat dalam acara variety
jadi begitulah bagaimana ceritanya bermula
itu hasrat yang kuat
tersentuh~
itu keringanan jika kamu berpikir tentangku dengan baik
epa lagi yang lain? cepat, ayo makan!
Aku juga ingin dibanggakan
terakhir, kamu tidak diizinkan melakukan spoiler acara!
aku setuju!
aku dengar seseorang berbicara tentang acara di fansign
171111 Super Junior Sincheon Fansign
T SJ kembali - berhubung respon mereka bagus, mereka mempersiapkan acara sendiri seperti EBH
acara variety seperti EBH
dan mereka bilang akan menjadi grup variety seperti EBH
berhubung respon begitu baik, mereka mempersiapkan acara SUJU seperti EBH
Akhir-akhir ini Super TV banyak dispoilerkan orang-orang
dia bicara tentang apa?
Hahah~
aku tidak pernah mengatakan hal seperti itu?
tapi bagiku- aku tidak spoiler acara ini, aku hanya
serangan member
kalau begitu hukumannya
hei, kalian di sana juga! kalian di sana juga! kalian semua di sana!
kami terkejut. apa dia diizinkan membicarakan tentang itu?
membuat rencana leader merosot
aku hanya mengatakan kita melakukan sesuatu bersama.
di bicara tentang repackage juga
tapi kamu harus berpikir dari sudut pandang kru, mereka mungkin tak suka itu
hanya setelah berkonsultasi dengan kru, kita bisa spoiler
jaga mulutmu untuk diam
peraturan ditetapkan~
semua puas(?)
menyelesaikan peraturan
bagaimana mereka bisa tau?
kita tidak punya banyak
jika ada pengaturan yang terlupa di peraturan kita-
tapi bagaimana kamu tau tentang itu?
bagaimana kamu tau?
itu di sosmed?
apakah ada segel di rumah ini? apa aku punya segel?
kamu tidak pergi makan kan?
0-hae mendapatkan poin penuh untuk relawan variety
kamu bagus~~
tidak, ada benda yang bisa dimakan di ruangan itu, aku lihat
taruh tanda jarimu di sini
kamu harus taruh tanda jarimu
- EH: peraturan kali ini sederhana
- HC: jari yesung sangat kecil
YS: Aku melakukannya dengan jari kelingkingku
DH: apa kamu membuat janji?
shindong kembali dengan sesuatu?
tidak
tapi ini tidak bisa disiarkan
apa itu?
apakah kita harus melakukannua dengan jempol?
dia benar-benar mebawa segel!
segel resmi sudah siap
apa ini?
ini... aku menggunakan ini ketika tanda tangan untuk bisnis
kamu melakukan bisnis lagi?
berhenti!
ayo larang bisnis! tidak ada bisnis!
kenapa kalian melarang bisnis? ini hidup pribadiku
tidak adil
kalau begitu, ada sesuatu yang aku ingin tambahkan. tidak ada jadwal pribadi ketika hari syuting
jangan bilang sesuatu seperti kamu harus melakukan sesuatu di waktu itu. karena jadwal pribadi selalu berubah
Uh-oh
ini tidak baik-baik saja
tidak@ itu tidak akan bekerja untukku.
- LT: itu bukan untuk kita, tapi demi staff
- HC: aku tau kan?
- LT: itu mungkin apa yang kru inginkan
- EH: hyung, kamu disogok kru kan?
aku? aku?
ketika kita menulis, PD dan kru mengatakan sesuatu
.sejujurnya
terpukul
.mengakui
pukulan
terimakasih shindong
menyelesaikan peraturan mereka dengan puas
tapi, itu semacam benar untuk dilakukan
tapi tidak hanya ini-
ini demi acara berjalan lancar
itu demi kita kalau begitu
jadi ini sudah komplit~
peraturan 2018 tebaru suju selesai
peraturan SUPER TV
1. jangan telat
((harus membelikan makanan buat kru, tamparan pantat)
2. harus mempromosikan acara di sosmed sebelum ditayangkan
(termasuk member, manajer, dan kru)
3. tidak boleh spoiler, jaga mulutmu buat diam
4. tidak ada bisnis
5. tidak ada jadwal pribadi ketika syuting
akankah semua orang bisa mengikutinya?
sekarang ayo makan
ayo makan
kami akan mengganti lokasi untuk syuting pertama
ini syuting pertama?
ya
kita baru saja memulai syuting. tidak, ini bahkan belum mulai.
Produser burung hantu itu begitu banyak bicara! kacamatanya tampak seperti burung hantu juga!
berteriak~
berteriak
berhubung Xtvn adalah chanel siaran baru, kita akan membuka dengan pesta
mempersiapkan pesta taman
akankah kami menggunakan jas?
bersemangat
benarkah?
bukankah itu semacam pesta? dimana kita terus makan?
variety gila SUPER TV
bersiap? ayo pergi!
Ayo peri ke lokasi pesta misterius (?)
melalui kepemimpinan 0hae
perjalanan ini sudah seperti suasanan pesta
mengisi semangat
sejauh ini, energi varietynya masih hidup
bekerja keras
bersemangat secara sederhana
itu tidak boleh pesta yang sederhana. pasti ada seseuatu ketika kita di sana
(khawatir dengan acara oleh dirinya)
aku yakin itu bukan hanya sekedar pesta
kita harus melakukan sesuatu...
apakah itu seperti Amor Fati?
Amor Fati?
atas dan bawah
berhubung ini episode pertama, ini pasti sesuatu yang sulit
(khawatir dengan acaranya)
aku ingin pesta piyama
Aku mau pesta piyama
0Hae yang bekerja keras untuk memberikan reaksi
menggunakan piyama~
di pertengahan semua ini, yang penuh kesedihan 1-sung
kenapa yesung hyung bernyanyi dengan sedih?
kapan aku melakukan itu?
kapan aku melakukannya?
lihat itu nanti ketika siaran
jadi, kemana kita sekarang?
kita pergi ke suatu tempat pesta
penasaran
benar-benar
aku sangat penasaran, apa yang mau mereka syutingkan?
kita punya pesta
tapi mungkin setiap orang berpikir, ini bukan hanya sekedar pesta
aku pikir ini hanya pesta biasa
kita benar-benar menjadi 6 orang
bagaimana?
aku tidak tau kamu bajingan
tiba-tiba pesta mengumpat(?)
kenapa kamu bersumpah *******!
*******
reaksi yang liar di acara bengis yang penuh kasih sayang
ini menyenangkan ketika aku menyumpah kan?
aku tidak berpikir ini akan disiarkan
Iitu karena tidak ada kebencian asli di sana
tentu hyung tidak punya kebencian
bagaimana dengan pesta bujangan?
bagaimana dengan
pesta bujangan?
Itu bagus
oh itu terdengar hebat
banyak orang berpikir shindong bukan bujangan
mengeluarkan kata-kata kuat
tidak dapat berkata
nama program yang aku lakukan adalah 'bujangan dalam hubungan'
bujangan pergi kencan
Leeteuk sebagai MC, sebuah kamera tersembunyi semacam program dimana mengalihkan apa yang terjadi dalam kencan
ayo lakukan hal semacam itu juga
Meletakkan seseorang ke kencan buta!
buat kencan buta untuk member. kita tau tentang masing-masing kita tapi kita tidak tau bagaimana sikap mereka di depan gadis.
Bagaimana member akan bereaksi dengan kehadiran lawan jenis?
aku pikir itu akan menarik
Itu tampak menyenangkan?
gejaran hati suju.
gadis yang akan kencan 6 kali dengan semua member
[T/N: dari acara MNET  "sensasi kencan buta']
Getaran hati SUJU
sebuah program dimana member SUJU berkompetisi mendapatkan hati wanita
ayo lakukan hal yang sama dengan itu dan pilih pria terbaik
aku sangat ingin tampil di acara X-Men dan Love Letter di masa lalu
1Sung yang berharap tampil di acara kencan...
melihat member lain di acara itu... aku iri.
Iitu bagus kamu tidak melakukanya, itu sakit ketika aku diedit
Hanya tersakiti karena diedit
hanya karena kamu tersakiti, itu bukan artinya aku akan tersakiti juga
Kadang-kadang ini terasa lebih sedikt
.                                                 0Hae and 1Sung
tapi aku pikir kamu akan tersakiti, sama sepertiku
ayo lakukan We Got Married di antara kita
Di antara member?
kita harus menge-vote di antara kita
ah di antara member?
Diantara
kita guys?
ayo lakukan "We GTLT"
kita hidup bersama
Sebuah program dimana m,ember SUJU akan hidup dimana satu sama lain
ayo lakukan We Got To Live Together dengan membuat pasangan di antara member
ayo letakkan member yang paling canggung bersama!!
2 orang paling canggung saat bersama
garis kombinasi tidak nyaman 1
Donghae x Shindong
kalau begitu aku mau tinggal dengan Shindong hyung
SD: Tidak! tolong jangan!
YS: Heechul-Leeteuk
Garis kombinasi tidak nyaman 2
Heechul x Leeteuk
EH: itu benar! leeteuk hyung dan heechul hyung tinggal bersama akan cocok
Garis kombinasi tidak nyaman 3
Eunhyuk x Yesung
bukan dia?
haruskah kita bicarakan tentang acara variety yang kita tonton baru-baru ini?
ayo ambil ide dari sana
bagiku, SJ Return paling menyenangkan
pergi untuk perjalanan grup, itu sangat menyenangkan
perjalanan! kabur dari restoran
ketika itu rilis di naver, itu memuncaki peringkat harian, mingguan dan bulanan
SJ kembali menjadi peringkat pertama di chanel
keseharian, mingguan, bulanan
Total penonton menurut Naver : 25 juta
dan bahkan mengejutkan 240,0000 penonton
artis lain bilang mereka menikmati menonton SJ returns jadi aku sangat gembira
Gugudan Mina bilang dia menikmati menontonnya
Penonton akrab gugudan Mina
kapan Mina akan hadir di sini?
Oh, aku harap dia bisa datang
ayo lakukan spesial Mina dan panggil Gugudan Mina, Twice Mina, dan penyanyi World Cup Mina
DH: kebiasaan orang lama
Memuji ide Mina
dari si lucu
tolong panggil Gugudan Mina sebagai tamu
Apa lagi yang bisa kita lakukan?
OH! bagaimana dengan menonton film bersama? terdengar bagus kan?
Menonton film bersama?
ide 0Hae
itu tidak akan disiarkan karena sesuatu semacam hak cipta
itu hanya akan menampilkan wajah kita
EH: hanya bagian kita pergi ke teater yang akan ditayangkan
DH: tapi itu akan menyenangkan jika kita melakukan bersama
Sebuah rencana yang sangat disukai 0Hae
atau ayo lakukan Sujumanman,  sesuatu seperti Yashimmanman dan berbincang dengan orang-orang yang melihat kita ke bawah
SUJUMANMAN
EH: ayo lakukan kompetisi bintang berhubung ini Pyeongchang Olympics
HC: ayo lakukan cerita keberuntungan 2018
aku ingin punya banyak keberuntungan dikatakan oleh ilmu firasat
Cerita menguntungkan Super
Sebuah program dimana menjelaskan keuntunganmu
tergantung keistimewaan wajah dan membaca telapak tangan
ya sesuatu seperti itu!
ayo lakukan spesial episode perdukunan
kita akan melakukan perdukunan dan sepisode selanjutnya kita akan melakukan T-moneyism
[T/N: bermain kata]
sesuatu seperti menggunakan transportasi umum
Tmoney-ism
Sebuah program dimana SUJU akan menggunakan transportasi umum
masing-masing menggunakan transportasi umum berbeda
dan lalu setelah itu melakukan rainism dan semua kita tampil di hujan
apa yang akan kamu lakukan?
donghae seharusnya mencobanya untuk menahan pipisnya
Pipis Donghae
tahan pipismu di mobil
tiba-tiba?
Tiba-tiba?
tapi donghae takut air
HC: jika kamu takut air, bukankah itu artinya kamu tidak bisa pipis?
DH: aku 0 poin dalam menerima candaan, aku tidak bisa menjawab
I'm 0hae....Apa yang kamu duga...
EH: ayo lakukan uji pendengaran
SD: ada sesuatu seperti ini, evaluasi dengan gambar...
HC: Oh yeah!
HC: Super Vitamin
Super Vitamin
Sebuah program dimana member SUJU melakukan pemeriksaan kesehatan
SD: ya! periksa kesehatan mental..
Ato tes IQ kita
EH: bagaimana dengan tes IQ?
HC: aku diomeli guruku karena IQku hanya 20 ketika SMP.
Murid SMP
"Tidakkah kamu akan melakukan sesuatu dengan pantas?"
HC: aku tidak tau kita akan kemana. mereka tidak memberikan instruksi
EH: aku benar-benar tidak punya ide apa yang mau kita lakukan
SD: tidak ada yang meminta, tapi kita banyak bicara karena kamera hidup
HC: bahkan tidak ada yang mengatakan kita untuk melakukan sesuatu
Tidak ada yang memberi mereka rute untuk melakukan sesuatu
Leeteuk yang beristirahat sedikit
Menyimpan energi untuk syuting pesta nanti
LT: aku pikir aku harus tidur jadi aku bisa syuting nanti
HC: aku mengantuk, aku selesai sekarang, aku mau pulang
Tolong lihat Hyung kami
Menguap... itu juga akan ditampilkan dalam acara
HC: aku sudah bicara lebih banyak dari pada di Knowing Bros
DH: ah, tapi
T/N: (geundae artinya 'tapi' dalam bahasa korea, tapi punya penyebutan yang sama dengan tentara/wamil)
Tapi tidak...
SD: kita sudah selesai wamil
Kamu sudah wamil
tidak... tapi
Tapi tidak...
aku bilang kita sudah wamil
Aku bilang kamu sudah wamil
DH: tapi
Secara jelas
Tapi.
ya, itu bahasa modern (geundae)
[T/N: dia maksud Geundae adalah singkatan dari otot=Geun(yook) babi=Dwae(ji)]
tidak, tapi... itu... kamu tau...
katakan sesuatu!
Bingung
HC: ayo ajarkan donghae bahasa korea dulu
Lupakan acara variety
ayo lakukan uji kecakapan bahasa korea
hyung, kamu tau itu kan? apa itu...
HC: kita harus membiarkan donghae dan orang-orang seperti Sam Okyere bertanding untuk melihat siapa yang lebih baik berbahasa korea
[T/N: Perang Woorimal juga di acara TV]
Perang Woorimal (bersama Donghae)
Orang asing VS. Donghae
A cocokkan siapa yang paling baik di antara kami
dia mungkin lebih baik
Kemampuan bahasa korea juga 0...?
HC/SD: bahasa korea Okyere sangat bagus
itu bank minyak!
Pesta minyak?
pesta minyak?
Ayo pergi ke dokter gigi
ayo pergi ke dokter gigi
Gigi (?) pesta?
SD: pesta gigi?
Memberku_yang_terbaik_di dunia
wow serius, kalian sangat bagus
Luar biasa
di bidang apa?
segalanya
kalian pasti yang paling bagus bicara di antara para idol kan?
tidak
aku merasa bangga pada kalian
tidak, ada orang yang lebih baik dari hyungmu.
EH: kita punya pembicara terbaik dan terburuk di tim kita
bagaimana bisa kita punya keduanya?
Dari 0 sampai 5, mereka bahkan terbagi dengan membuat kombinasi terbaik
kita harus mencampurnya dengan baik
tunggu aku pikir kita di sini?
Aku pikir mereka di sini?
tidak, auranya bukan aura pesta
Tidak ada pesta terasa di sini?
di sini pasar
apakah kita akan melakukan sesuatu di pasar?
siapa yang akan kita tuduh di pasar ini?
[T/N: bermain kata "pasar" dan "tuduh" sama dalam bahasa korea]
Siapa yang akan ke pasar?
Pesta apa yang akan mengejutkan member...
Apa kotak biru itu?
EH: apa itu
LT: acara makan-makan
Ey. Ini. Tidak, Bisa!
SD: oh tidak!
itulah kenapa kami mempersiapkan
melarikan diri dari restoran IRL
SD: kabur dari restoran?
SD: apa kita pergi ke tempat yang kita pilih?
EH: kita harus makan semua makanan di sini?
papan panci permainan dibuat dengan restoran!
kamu menyewa semua tempat ini?
Angka papan permainan mewakili restoran
DH: akan menyenangkan hari ini
Melarikan diri di restoran: Versi hidup nyata
SD: meskipun begitu ini terdengar oke
EH: melarikan diri dari restoran itu menyenangkan dan semua yang sudah kamu buat dalam skala yang begitu besar!
ayo jangan melakukan hal seperti ini!